1. Дан код:
var a = 1, b = 1, c, d;
c = ++a; alert(c);           // 2 -- В данном случае используется префиксная форма записи оператора инкрементирования, сперва увеличивается переменная "а" на 1, потом ее новое значение присваивается переменной "с".
d = b++; alert(d);           // 1 -- постфиксная форма оператора инкремента. Сперва переменной "d" присваивается значение переменной "b", а уже потом "b" становится равным двум
c = (2+ ++a); alert(c);      // 5 -- к двум прибавляем "a" увеличенную еще на 1 с помощью префиксной формы (то есть a = 3 для этого выражения)
d = (2+ b++); alert(d);      // 4 -- для данного выражения берем последнее значение b и уже потом увеличиваем его на 1. То есть 2+2=4, но после выражения b = 3
alert(a);                    // 3 -- так как мы не сбрасывали внесенные изменения переопределением переменных, то после выражений оба равны трем, так как к обеим переменным дважды применяли оператор инкрементирования.
alert(b);                    // 3

В постфиксной форме сначала происходит возвращение значения, а потом выполняется инкрементирование. 
В префиксной форме инкрементирование производится сразу, а возврат — уже с обновленным значением.