3. *Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108"
Хоть "+" и математический знак, но он также и знак для конкатенации строк.
Так-как одна из переменных представляет из себя строку, то и вторая перобразуется в строку,
а результатом выражения 1000 + "108" будет строка "1000108"
4. *Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer)
Страница грузится последовательно. То есть если тяжелый скрипт поставить в начале, то ничего не 
увидим пока скрипт не прогрузится, а если в конце, то рискуем увеличить время, которое тратится 
на загрузку. Также скрипт в середине кода страницы не увидит элементы, к которым, возможно, 
ему нужно будет обращаться.
Атрибуты async и defer позволяют обойти эти проблемы.
async
Скрипт абсолютно независим: ничего не ждет и страница не ждет его загрузки, если он в начале кода.
Если правильно понял, то чаще всего используется для скриптов, выполнение которых не является 
критически важным для корректного отображения страницы. Например реклама или какая либо аналитика
defer
Указывает, что скрипт грузится в фоновом режиме, не останавливая загрузку страницы и выполняется
как только будет загружен.
скрипты с атрибутом defer сохраняют тот порядок, в котором они записаны в код страницы и если более
легкий скрипт будет загружен, а стоящий до него скрипт с аналогичным атрибутом еще не загружен,
то он дождется выполнения стоящего ранее в коде скрипта и только потом продолжит выполнение.
Также события, которые мы будем изучать на пятом уроке (или позднее), будут ждать выполнения скрипта
с этим атрибутом.